Chỉ có một Thượng đế, Thượng đế Toàn năng,
nhưng Ngài có những năng lượng riêng mà Ngài có thể hiện thân vào một ai đó
và có thể biểu lộ sự hiển linh của chính Ngài.
Vì vậy, trước hết, điều Ngài đã làm là tạo ra
năng lượng của Adi Shakti.
Khi Năng lượng đó được tạo ra thì có một âm thanh,
âm thanh mà chúng ta gọi là Aum, logos hay bất cứ tên gì các con gọi,
bởi âm thanh nguyên thủy,
và ba năng lượng này xuất phát từ âm thanh đó -
là A, U và M - Aum.
Adi Shakti là Đấng
hiện thân cho mong muốn của Thượng đế Toàn năng.
Năng lượng tình yêu thương của Ngài lan tỏa xung quanh Ngài, tích tụ và hình thành một thực thể khác gọi là Đức Thánh Linh
hoặc các con có thể gọi là Parashakti hoặc các con cũng có thể gọi là Người Mẹ Nguyên Thủy.
Bà là Đức Thánh Linh. Giờ đây, khi sự phân tách diễn ra, có một âm thanh và âm thanh này là logos như các con gọi,
Spirit chính là âm thanh đó, là âm thanh thiêng liêng hợp nhất, không phải một âm thanh đơn lẻ,
và âm thanh đó được gọi là Omkara, là đứa con, đứa con của cặp đôi này
Giống như vậy, có nhiều sự kiện trong cuộc đời Ta
bởi vì Ta xuất thân từ một gia đình Đạo Thiên Chúa – đạo Tin Lành –
và khi Ta chào đời, mẹ của Ta không cảm thấy đau đẻ hay bất cứ điều gì
và Ta cứ thế ra đời; bà không biết bằng cách nào.
Và Ta không có máu trên người, không có gì cả, Ta đã được tắm rửa sạch sẽ.
Đó là lý do tại sao họ đặt tên Ta là Nirmala.
Nhưng bà của Ta nói rằng Bà nên được gọi là Nishkalanka,
nghĩa là người không có tì vết.
Nhưng đó là tên của đàn ông.
Vì vậy, họ nói, “Được rồi, chúng ta sẽ gọi Bà là Nirmala, cũng có nghĩa tương tự, là Vô nhiễm.”
Chính tên của Ta là Nirmala. Có nghĩa là vậy. Tương tự thôi.
Nghĩa là Nishkalanka. Thực ra, khi Ta chào đời,
Ta không có một vết nào trên người. Không máu, không gì cả. Không có dây rốn hay bất cứ thứ gì.
Vì vậy, bà của Ta, cô của cha Ta, bà đã gọi Ta là Nishkalanka. Bà nói, Nishkalanka đã ra đời.
Đó cũng là tên của Ta, Leela, là một trong những tên của Ta.
Thực ra tên rửa tội của Ta là:
Leela, Lalita, Nirmala, Daisy, bốn tên. Bởi nhà thờ Lutheran, bởi nhà thờ Lutheran.
Nhưng khi các con đến được Sahasrara của mình, niềm vui sướng được gọi là Nirananda.
Nira là tên của Ta, các con biết điều đó. Ananda có nghĩa là niềm vui sướng.
Nira có nghĩa là: nơi không có gì khác ngoài niềm vui sướng.
Đó là niềm vui sướng trọn vẹn, không có phản ứng, không có gì cả.
Chỉ đắm chìm trong niềm vui sướng.
Nhưng khi Kundalini đi vào Sahasrara,
thì niềm vui sướng mà các con nhận được được gọi là Nirananda, Nirananda.
Nee có nghĩa là không có gì khác ngoài Ananda. Nirananda.
Cũng thật ngạc nhiên, tên của Ta là Nira – trong gia đình Ta cũng được gọi là Nira.
Và Nira cũng có nghĩa là Mary, Maria.
Bởi vì nó có nghĩa là biển. Nira là nước. Nira có nghĩa là nước trong tiếng Phạn.
Nó được gọi là Nirananda trong não bộ.
Ta là ảo ảnh, đó là sự thật. Tên Ta là Mahamaya. Ta là ảo ảnh, không nghi ngờ gì.
Nhưng Ta là ảo ảnh chỉ để thử thách các con.
Bây giờ, sự tận tâm là một phần rất quan trọng của sự tiến triển.
Tại sao?
Bởi vì khi các con ở trong tình thế bấp bênh, khi có nguy hiểm tức thời đối với sự tồn tại của các con;
vào thời điểm này, khi cả thế giới đang ở trong một vị thế bấp bênh
nơi mà nó sẽ bị hủy diệt hoàn toàn,
điều rất quan trọng là các con phải bám vào điều sẽ cứu các con
với tất cả sức lực và niềm tin trọn vẹn.
Giống như các con bị ướt sũng trong nước thường, không sao cả.
Nhưng nếu các con đang chìm dưới biển,
và đó là vấn đề giữa khoảnh khắc tồn tại và khoảnh khắc hủy diệt,
lúc đó, nếu một bàn tay đưa ra để kéo các con lên,
các con không còn thời gian để suy nghĩ nữa
mà hãy bám vào nó, với tất cả sức lực, với tất cả niềm tin của các con.
Hãy bám vào đó.
Parabrahma đã đến để chăm sóc các con.
Ngay cả cái chết cũng phải lùi bước.
Vậy thì những điều nhỏ nhặt này có là gì?
Bây giờ, danh Mẹ của các con rất quyền năng.
Các con biết đó là Danh hiệu quyền năng nhất hơn tất cả các danh hiệu khác, là câu thần chú quyền năng nhất.
Nhưng các con phải biết cách xướng danh.
Với sự tận tâm trọn vẹn đó, các con phải xướng Danh hiệu ấy.
Không giống như bất kỳ danh hiệu nào khác.
Các con biết rằng ở Ấn Độ khi xướng danh Đạo sư, họ kéo tai mình
vì đã xướng danh Đạo sư.
Nghĩa là, “Trong khi xướng Danh nếu con có phạm sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con” - nghĩa là vậy.
Câu thần chú này là một câu thần chú rất quyền năng.
Điều duy nhất các con cần là sự tận tâm, chất nổ của sự tận tâm.
Đừng nghĩ về những gì đang xảy ra, về việc mọi người ngu ngốc, vô đạo đức ra sao, hãy quên điều đó đi.
Điều các con phải biết là các con là ai.
Các con phải nhận thức được bản thân và trách nhiệm của mình là những người tinh khiết nhất trong những người tinh khiết.
Như tên của Ta đã chỉ ra, các con là con của Ta,
và điều đó chỉ ra những đứa con của Nirmal, nghĩa là sự tinh khiết.
Sự tinh khiết là nền tảng cho sự tồn tại của các con.
Vào ngày của Shakti nếu các con nhảy múa, các con sẽ nhận được sức mạnh đó bên trong mình.
Và đó là lý do tại sao bây giờ trông các con khá hơn nhiều.
Nhân danh Ta nếu các con nhảy múa, các con sẽ nhận được sức mạnh, không nghi ngờ gì về điều đó.
Và đó là lý do tại sao ở đây các con phải đạt được sức mạnh Tinh thần của mình,
sự bình an Tinh thần và tình yêu Tinh thần của các con.
Tất cả những điều này nếu các con có thể đạt được ở Ấn Độ
các con đã hoàn toàn xứng đáng với Ta và với chính mình.
Nó không chỉ là một chuyến dã ngoại hay đi chơi, không phải như vậy,
và tất cả các con đang tu tập nội tại, bây giờ Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Bây giờ hãy đặt tay phải lên tim của các con.
Ở đây các con phải "Tạ ơn Thượng đế rằng các con đã cảm nhận được đại dương của niềm vui sướng
và các con đã cảm nhận được đại dương của sự tha thứ
và khả năng tha thứ như Mẹ của chúng ta
điều mà chúng ta đã thấy là vô cùng to lớn.
Xin cho trái tim con được rộng mở và ôm trọn cả vũ trụ.
Và tình yêu của con sẽ vang vọng danh xưng của Thượng đế."
Trái tim, mỗi khoảnh khắc, nên thể hiện vẻ đẹp trong tình yêu của Thượng đế.